Apa yang telah terjadi?
Bukankah dia membalas?
Telepon berdering tetapi
dia tidak menjawabnya.
Saya tidak suka ini.
Dia tahu kita
mengkhawatirkan Pari.
Menjawab panggilan adalah
hal yang paling bisa dia lakukan.
Halo!
Halo, Sanju..
Kamu ada di mana?
Kami sangat khawatir di sini.
Berikan aku teleponnya.
- Ambil ini.
Halo, sayang!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kau tahu betapa kami
mengkhawatirkan Pari.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukan Pari?
Apakah dia bersamamu?
Kapan kamu akan pulang?
Rakesh telah memainkan pertandingan
yang sangat besar bersama kami.
Dia meninggalkan Pari
ke rumah sakit dan kembali.
Dia bertindak seolah-olah dia
tidak pernah keluar dari rumah sakit.
Dia telah memainkan
pertandingan yang sangat besar.
Dia membuktikan saya
salah di depan polisi.
Bagaimana dia bisa membuktikan bahwa Anda salah?
Begitu banyak orang
melihatnya membawanya.
Mereka akan memberikan
kesaksian yang memberatkan dia.
'Kamu ingin menikahinya.'
'Tetapi impianmu tidak akan
pernah menjadi kenyataan.'
"Karena aku sudah
merencanakan kematian Pari."
'Aku mengirimimu mayatnya.'
'Kalau begitu, menikah atau
berkabung adalah pilihanmu.'
'Apakah kamu mengerti?'
Bibi, kamu tidak tahu bagaimana
keadaan orang-orang ini.
Mereka bisa membuktikan
siapa pun salah.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Dengarkan aku, sayang..
- Dengar.
Sekarang..
Anda?
Kemarilah.
Pergilah sayang.
Katakan padaku, Bibi.
- Aku ingin tahu yang sebenarnya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Dan katakan yang sejujurnya,
jangan setengah-setengah.
Katakan padaku, Neeti.
- Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Anda terlibat dalam
penculikan Pari, bukan?
Tidak, Bibi.
Mengapa saya melakukan itu?
Saya tidak ada hubungannya
dengan penculikannya.
Apakah itu?  Bagaimana mungkin?
Kamu di sini..
Dia ada di sini karena
Sanju mengundangnya.
Dia datang ke sini untuk menyenangkan Sanju.
Saya tahu segalanya.
Saya tidak bertanya
mengapa dia ada di sini.
Tapi setiap kali dia
berada di sekitar Pari
Pari mendapat masalah.
Kenapa begitu?
Dan hal yang sama
juga terjadi hari ini.
Dia terlibat dalam
penculikan hari ini.
Dia bergandengan tangan
dengan Rakesh di masa lalu
dan membuat
konspirasi melawan Pari.
Kamu benar.
Saya sudah melakukan ini, Bibi.
Apa yang terjadi dengan senjata ini?
Bagaimana kemacetannya?
Beri aku senjata lainnya.
Kami tidak punya senjata.
Anda memberi kami pisau.
Kalian semua tidak berguna!
Apa yang telah kamu lakukan
hingga senjata ini macet?
Saya pergi ke penjara
untuk menemui Rakesh.
Saya memintanya untuk mendobrak
penjara, datang ke
sini dan menculik Pari.
Karena aku tidak bisa
melihat Sanju menikahi Pari.
Aku tidak bisa membiarkan
siapa pun mengambilnya dariku.
Pari mengambil
keluargaku dariku.
Saya tidak bisa melihatnya
menjadi menantu keluarga ini.
Saya ingin menjadi
menantu keluarga ini lagi.
Aku mencintai Sanju dan kamu.
Aku tahu itu!
Ini ulahmu.
Anda menciptakan kekacauan ini.
Anda menculik Pari, bukan?
Wah, Bibi.
Anda mempercayai saya dengan begitu mudah.
Anda tidak berpikir sejenak
sebelum mempercayai saya.
Lalu kenapa kamu tidak percaya
padaku saat aku mengatakan itu
Saya tidak ada hubungannya
dengan penculikan ini?
Karena Anda telah memutuskan
apa yang ingin Anda percayai.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Bibi.
Sama sepertimu,
bahkan aku tidak tahu.
Saya tidak tahu Rakesh
akan datang ke sini.
Jika kamu tidak percaya padaku, aku..
aku bersumpah demi ibuku.
Aku bersumpah, Bibi.
Saya sama sekali tidak menyangka
Rakesh akan datang ke sini
atau telah merencanakan
sesuatu seperti ini.
Katakan padaku, apa yang bisa aku lakukan
itu akan membuatmu percaya padaku?
Aku tahu, aku telah melakukan
banyak kesalahan, Bibi.
Dan hal itu menyebabkan
kepahitan dalam pernikahan saya.
Tapi percayalah.
Aku mencoba melupakan semua
tentang hidupku bersama kalian semua.
Aku sedang mencoba untuk melupakan masa lalu
tapi aku butuh waktu untuk
melupakannya sepenuhnya.
Aku harap kamu segera melupakan kami.
Tapi ingat satu hal.
Jika saya mengetahui bahwa Anda
ada hubungannya
dengan penculikan ini
kamu akan mendapat masalah besar.
Jadi, berdoalah demi
dirimu sendiri agar aku tidak
mendengar tentang
keinginanmu untuk menyakiti Pari.
Sekarang apa?  - Sekarang apa?
Apa yang terjadi disini?
Satu menit, rasanya
segalanya berjalan baik dan
saat berikutnya, segalanya
tampak tidak beres.
Aku hanya tidak mengerti kenapa
Rakesh membiarkan Pari pergi.
Dia ingin menikahi Pari
dan melarikan diri dari sini.
Apa yang dia lakukan
di rumah sakit?
Dia tahu betul bahwa
Sanju sedang mencarinya.
dan dia masih
pergi ke rumah sakit.
Kadang-kadang aku benar-benar
tidak mengerti Rakesh.
Bisakah Anda memahaminya?
Bahkan aku tidak
tahu sebanyak kamu.
Bagaimana saya memahami sisanya?
Ayo kita cari tahu.
'Aku tidak punya permintaan terakhir.'
'Karena aku tidak akan mati.'
"Aku akan menikah
dengan Rajeev malam ini."
"Dan aku akan menghabiskan
sisa hidupku bersama Rajeev."
Tidak.. aku tidak ingin mati.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersama Rajeev.
Saya harus melahirkan anak ini.
Kamu.. Jangan khawatir sama sekali.
Kami akan baik-baik saja.
Kita harus tetap hidup.
Saya harus hidup untuk Rajeev
dan kamu, untuk ayahmu.
Dimana semua orang?
Dimana kalian?
Kami keluar untuk mencari udara segar.
- Kamu tidak berguna.. Oh!
Tangkap dia!
Kejar dia!
Jangan biarkan dia pergi!
Ayo, bangun.
Sudah waktunya untuk pergi.
Aduh..
Tidak ada orang di sini?
Bagus..
Hei, kenapa kamu masih di sini?
Enyah!
Keluar atau aku akan berteriak.
- Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi aku tidak akan pergi tanpamu.
Karena kamu akan
membawaku ke Pari.  Mengerti?
Sekarang bangunlah.
Baiklah, aku akan melakukan semua
yang kamu katakan kecuali dalam mimpimu.
Keluarlah jika aku berteriak
Polisi akan menangkapmu.
- Aku bilang, lakukan apapun yang kamu mau!
Sama seperti kamu menculik Pari
Aku akan menculikmu.
- Jadi begitu.
Lepaskan aku.. Tolong!
Setelah saya menekan
tombol ini, Anda akan pergi.
Hanya jika Anda bisa melakukannya terlebih dahulu.
Mengembalikan tipuanku padaku?
Anda membawa kloroform!
Membantu!
Dia membunuhku.  Membantu!
Tolong..
Saya terkena serangan jantung.
Pak, tangkap dia.
Tembak dia!  Dia mengejarku.
- Kemana kamu pergi?
Hei..
- Tembak dia!
Hei, berhenti!  - Hai!
Pak, mau kemana?  - Dia adalah..
Bergerak.  Panggil polisi.
Dia mengejarku.
Kemana kamu pergi?  Berhenti!
- Sanju, hentikan!
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak mengerti di
mana pintu keluarnya.
Kemana dia pergi?
Dia tidak bisa
ditemukan dimana pun.
Dia tidak akan menghilang.
Dia mungkin ada di sini.
Pergi cari dia.
Jika dia tidak ada di sini, dia
pasti sudah pergi ke gerbang utama.
Ayo, cari dia.
'Bagaimana jika aku
gagal membuka pintu ini?'
Neeti, apa yang terjadi?
Apa yang akan terjadi, Bu?
Rakesh merusak seluruh rencana.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan.
Tapi apa yang terjadi?
Dia menculik Pari
sebelum semua orang.
Saya pikir, dia akan
menikahinya tapi ..
Anda jika dan tetapi lagi?
Kakek, apakah kamu tidak
mendengar apa yang dikatakan Sanju?
Telepon ada di speaker.
Anda mendengarnya.
Bu, Rakesh dirawat
di rumah sakit.
Apa?  - Ya.
Dan dia mengatakan
bahwa dia tidak menculik Pari.
Apa yang dia mau?
Apa yang dia lakukan?  Saya tidak
mengerti apa yang sedang dia lakukan.
Tapi saya yakin, dia
akan melakukan sesuatu.
Mungkin, Sanju mengajukan
pengaduan ke polisi.
Itu sebabnya, dia tidak
melakukan apa pun sekarang.
Tapi masuk rumah
sakit adalah kebodohan.
Dia telah menghindari
polisi sekali.
Namun bukan berarti
dia akan sukses lagi.
Aku takut dia akan merusak
rencana dan impianku.
Hari ini adalah malam penghakiman.
Aku akan menang malam
ini, apa pun yang terjadi!
Aku tidak akan membiarkan Pari
kembali dalam kehidupan Sanju.
Hei, pindah..
Rakesh..
- Dokter..
- Sanju, hentikan!
Sanju, hentikan!
Kalau tidak, aku akan menembak.  Berhenti!
Di mana Anda berencana
untuk melarikan diri?
Lepaskan saya.
- Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri.
Hei..
- Sanju.. Sanju, hentikan!
Membantu..
Inspektur, kembalilah.
Sanju, kataku, berhenti!
Saya kehilangan kendali.
Jika kamu maju selangkah,
aku akan membunuhnya.
Dia adalah seorang pasien.
- Kamu mengangkatmu menjadi dokter?
Apakah kamu punya otak?
Pasien Anda telah berlari.
Bagaimana dia bisa
menjadi pasien jantung?
Dia membodohimu.
Dia seorang munafik.
Sanju, kamu tidak bisa
membawanya pergi.
Dia berada dalam tahanan polisi.
Dan kami membawanya
ke rumah sakit.
Dia berada dalam tahanan kami.
Adalah tugas kita untuk menyelamatkannya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya
akan membantu Anda dalam kasus ini.
Saya telah memohon bantuan
Anda tetapi Anda tidak melakukannya.
Anda menemukannya dengan benar.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
Anda hanya peduli
dengan penyelidikan Anda.
Anda tidak peduli jika ada
yang meninggal tapi saya peduli.
Aku peduli pada Pari.
Dia akan membawaku ke Pari.
Jika dia mencoba bertindak pintar
maka aku akan membunuhnya.
Saya akan membunuhnya, Inspektur.
Sanju, lepaskan dia.
- Saya tidak bercanda.
Saya di luar kendali saya.
Saya tidak bercanda.  Kembali.
- Sanju, ayo pergi.
Aku bilang, lepaskan dia.
Kalau tidak, aku akan menembak.
Aku akan membunuhnya.  Kembali..
- Hei..
Kembali.  - Berhenti..
Ini peringatan terakhirku.
Kembali.  - Aku bilang berhenti.
Kembali.. - Baik..
- Dokter..
Kembali..
Berikan aku kuncinya.
- Ada disini..
Sekarang apa?
Sanju, kamu akan banyak bertobat.
- Kembali.  Anda duduk di dalam.
Maukah kamu menembakku?
Sanju, aku bilang kamu
akan bertobat.  Tinggalkan dia.
Sanju, hentikan.
Apa yang Anda lakukan salah.
Sanju.. Tunggu.
Sanju, kamu akan terjebak.
Sanju!
Tunggu.
Polisi, ambil jipnya.
Kamu mau pergi kemana?
Cari dia, apakah kamu menemukannya?
Tidak, Shera.
Pintunya terkunci.
Saya punya kuncinya.
Artinya Pari belum keluar.
Dia ada di dalam.
Cari dia.
Shera, kuharap dia
tidak kabur lewat dapur.
Kamu benar.  Mari kita periksa.
Dia tidak ada di luar.
Itu artinya dia masih di dalam.
Apa pun yang terjadi, kita harus
segera mencari Pari itu, mengerti?
Pergi dan cari dia.
Panggil adik iparnya, Shera.
Jangan menyebut namanya.
Anda akan menderita dan
membuat kami menderita juga.
Jika bos mengetahuinya, dia
akan mengubur kita hidup-hidup.
Rakesh dilahirkan untuk
mengambil nyawa kita.
Jika kita menemukannya,
dia akan memukuli kita
Jika kita tidak menemukannya,
dia akan menghajar kita juga.
Dia telah memberiku perintah
untuk mengambil nyawanya
Seharusnya aku tidak
mengambil nyawanya
dan Rakesh marah
dan mengambil nyawaku.
Kamu benar, Shera.
Apa yang Anda katakan itu benar.
Apa yang sedang kamu diskusikan?
Pergi dan cari Pari.
Shera, telepon kakak iparnya.
- Jangan membuatku marah.
Pergi dan temukan dia.
Saya tahu apa yang harus
dilakukan, jangan ajari saya.
Pari, kakak ipar..
Hei tunggu!
Dengar, Kakak Ipar.
Kami tidak ingin menyakiti Anda.
Rakesh menginginkanmu
untuk mati dengan damai.
Lalu kenapa kamu
berlarian tanpa perlu.
Dimana kalian?
Shera!  - Tangkap dia.
Aku tidak akan mati dengan
luka sekecil itu, pergilah.
Apa yang kamu katakan?
- Ya, Kakak Ipar
saat kamu berada di ruang tamu
semua hal ini terjadi.
Rakesh itu menculik
Pari dari aula pernikahan.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami mengharapkan ini dari Rakesh.
Namun yang mengejutkan
adalah apa yang dilakukan bibinya.
Mereka mendatangi rumah Ahlawat dan
menghancurkan segalanya dengan marah.
Bibi sangat mencintai Pari.
Saya ingat beberapa
pekerjaan saya akan kembali.
Pammi.
Sejujurnya
aku merasakannya
Bibi bukan sekedar
menyebut Pari sebagai putrinya
tapi sebenarnya dia
juga merasa demikian.
Dia sangat mencintai Pari.
Saya sangat yakin dia pasti
akan melakukan sesuatu
dan membawa Pari kembali ke rumah.
Amit, aku tidak mengerti
kenapa Tuhan memberikan
begitu banyak rintangan
pada takdir Pari?
Mengapa banyak sekali masalah
yang muncul untuk pernikahannya?
Mari kita lakukan.
Bibi cukup tegang.
Ayo pergi dan cari tahu
apakah ada sesuatu yang serius.
Benar, Saudaraku.
Pammi, dengarkan aku.
Pammi, tunggu.
Bu, cobalah untuk mengerti.
- Bibi, tunggu.  Dengarkan kami.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Khawatir seperti ini
tidak akan membantu.
Tidak ada apa pun di tangan kita.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Anda tidak tahu
apa yang bisa saya lakukan.
Jika Rakesh datang ke hadapanku sekarang
Aku akan mencabut matanya.
Bajingan, bodoh!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Dia merasa Pari mencintainya.
Pria murahan itu tidak
tahu bahwa mencintainya
itu jauh, tetapi Pari tidak
mau memandangnya.
Menyebut manusia
murahan itu sebagai manusia
sama saja dengan
menghina umat manusia.
Dia adalah binatang buas.
Tapi tidak peduli apa
kita harus
menyelamatkan Pari kita
dan membawanya
pulang dengan selamat.
Dia berbohong bahwa dia tidak sehat.
Kami tidak dapat melakukan apa pun
meskipun kami mengetahui segalanya.
Aku tidak bisa memberitahumu
bahwa aku menjadi sangat gila sekarang!
Pammi, jadilah kuat dan percayalah.
Anda memberi tahu kami apa
yang harus kami lakukan sekarang.
Kami sudah memberi tahu polisi.
Paman, kita tidak bisa duduk
diam dan mempercayai polisi.
Kita harus pergi ke rumah sakit dan
membawa Rakesh keluar dari sana.
Benar, Ayah.
- Mengeluarkan Rakesh dari rumah sakit
bukan permainan anak-anak, sayang.
Ah!
Rakesh!
Anda akan melakukan apa yang kami katakan.
Anda mengerti?  - Benar-benar?
Saya harap Anda
tahu siapa ayah saya.
MLA Ahlawat.  - Benar.
Dia akan menjadi
ketua menteri kali ini.
Terakhir kali.
- Bukan perdana menteri, kan?
Dia juga akan menjadi
perdana menteri.
Tapi sebelum itu, dia akan berurusan
dengan kalian semua setelah dia menjadi CM.
Jadi, bayangkan apa yang bisa
dia lakukan setelah menjadi PM.
Terakhir kali kalian mengikatku,
ayahku menunjukkan belas kasihan
dan melepaskan kalian semua
mengingat kalian tidak berdaya.
Tapi jika kali ini
kau menyakitiku
atau terjadi sesuatu padaku
semua orang di keluargamu..
- Hei!
Mereka semua
termasuk kamu, dia akan
membuat kalian semua
digantung.  Untuk ya.
Coba pikirkan, Pak.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda akan membuat kami semua digantung?
Monty, pergi dan tutup pintunya.
Anda pergi dan membawa satu tali.
Dan kamu!
Segera bawa pisaunya!
Tante.
Saya punya pisaunya.
Bagus sekali.  Berikan padaku.
Jadi, katakan padaku, apa yang
akan kamu lakukan sekarang!
Hei, kamu, Neeti!
Untuk apa kamu berdiri diam?
Kemarilah!
Mengapa kamu berbicara dengannya?
Bicara padaku.
Monty, tunggu!